紅櫻
可以為江湖第一鐵匠一手打造出嚟嘅
佢可以吸攝人嘅靈魂
係把恐怖嘅妖刀
我哋萬事屋今次嘅工作
就係負責揾返呢把刀
一把帶嚟災難嘅武士刀
經過一輪激戰之後，拎住紅櫻出面嘅
竟然係殺人狂魔似咗
眼眼完全唔夠佢打
所以最後傷得好嚴重另一方面
神樂負責揾阿貴先生，但係仲未返嚟
所以連我自己都要出埋去
最後喺港口嗰度揾到一艘非常可疑嘅船
之後
哲子嚟咗萬事屋講出事實嘅真相
原來佢哥哥都係高杉嘅同黨
紅櫻畀佢哋強化咗做機動武器
目的就係要摧毀江湖
展開一個可怕嘅計劃
噉我就放心喇
我仲驚你會唔理自己嘅
傷勢就噉走咗去𠻹啊
你如果噉樣去戰鬥嘅話，一定會出事㗎
你講得啱
雖然我哋係好想幫嗰個女仔
不過都冇辦法啦
係喇，你講得啱
阿銀呀？
我真係好希望你唔好太過勉強自己
如果你有咩事
噉新霸同神樂佢哋點算喎？
你講得啱
雖然一直以嚟你都好自我
自己鍾意點就點
不過你要記住而家年紀唔細㗎喇
得喇，志乃，你講得好啱喇
我邊度都唔會去，你幫我買本週返嚟啦
唔該
你頭先買返嚟嘅本係上一期㗎
唔好似師奶噉，吓，煩住晒啦
係…我明白㗎喇
真係好對唔住啊
行路帶埋我
我都已經咁大個仔啦
應該咩都自把自為嘅
切
意外之嘅好睇𠻹
太陽又再高升
係真選組？
莫夫嘅英犬竟然會揾到嚟呢度？
等陣先啊，快啲去
高賊
你呢個衰人
原來法國實在同我哋
揚言之事一齊積贖報過
但係你竟然殺咗我哋嘅領袖阿奎先生
呢樣過失實在唔可以原諒
你已經冇資格同我哋並肩作戰
呢一刻開始你就係我哋嘅敵人
接受天珠對面嘅兵棍啦
開炮
搞錯啊，你哋點會射邊㗎？
咩話？
貴小太郎嘅同伴？
噉而家即刻準備開船啦
如果喺呢度受到空襲嘅話
好大機會會畀對方擊沉啊
佢哋嚟應該係想為貴小太郎報仇
次狀
所有嘢都係你搞出嚟啊
次狀當然要負責啦
但係歸根究底都係佢哋發現雄英嘅存在
喂，小太郎以前係個堅持要
用激進手法嘅揚言之士
但係後嚟變咗
用和平手法解決問題嘅穩健派
而家喂，小太郎死咗佢身邊嘅人就借啲
意會收紅櫻為名嚟阻止我哋武裝起義
等陣先啊，前輩
可能係呢條𡃁妹同啲同伴嘅陰謀
派戰艦攻擊我哋
目的就係想引開我哋嘅注意
噉即係話呢位妹妹嘅同伴好
可能已經偷偷地上咗船啦？
噉我哋就改變下策略，好好噉利用佢
你哋嘅陰謀已經畀我哋識穿喇
唔想救返佢？
呢條𡃁妹對你哋嚟講好緊要㗎喇
我早就睇得出喇
你哋即管進攻
不過睇住炸死埋呢條𡃁妹啊
武士前輩，點解你講嘅嘢完全唔啱㗎？
就算係聖人都會有錯啦，算啦
冇硬食已經偷笑啦，係咪？
有冇搞錯啊？
噉你又講到懶有信心𠸏？
你哋點解傻瓜啊？
嗰班人根本完全唔知我係乜水嚟㗎
你哋今次估錯晒喇，好彩你笑死我
靚妹，你仲喺度笑？
而家最危險嗰個好就係你啊
嘩，夠你？
喂，唔好走啊
你哋好冇同情心啊
土牆我哋走得快，唔係實中招啊
係咪等咗好耐喇，神啊？
新八，你終於都嚟喇
喂
做咩啊？
你好似好辛苦噉喎
佢哋係為你而嚟㗎
而家你啲客人喺出便做緊場大龍鳳
我諗喺我哋未同幕府攤牌之前
你一定要諗辦法趕走出便班人先啊
之前你殺咗桂小太郎
跟住又打到銀時身受重傷
仲乘機借個打鐵佬過橋
點啊？
係咪收集到好多情報啊？
我諗個打鐵佬一定好開心
佢一定喺度諗點樣先
可以令把武士刀更加強
係噉你又點啊？
見到自己以前嘅戰友畀人殺咗
唔多唔少都有啲唔開心啦
因為你…
睇唔出你隻新手臂都幾好力㗎喎
你同把刀咁合拍，噉我就放心
恭喜你做到真正人刀合一
快啲出去搞掂佢哋
只要你解決到佢哋
呢單嘢我就唔同你計橫掂你
遲早都要親手解決呢班人㗎啦
仲有樣嘢
我同桂小太郎班人
一早已經唔再係乜嘢戰友
各行各路不特止
總之以後有佢哋就冇我
你再亂講嘢，我就一刀殺咗你
呢條友根本就想一刀攞我命
喂，我哋講啊
新多子啊，我勸你都係唔好理咁多嘢喇
快啲走啦，如果唔係
就好似佢噉樣㗎喇
唔得啊，噉樣實會死㗎，神樂
雖然我係嚟救你啊，但係…
你真係冇用啊，新八
神樂，你快啲諗辦法啦
新八呀？
我嚟呢度嘅目的係想揾阿貴先生嘅下落㗎
但係揾極都揾唔到，到底佢去咗邊啊？
阿銀呢？
點解阿銀唔係同你一齊𠸏？
嗱
生化
邊個嚟㗎？
好似係史壯喎，係殺人狂魔史壯啊
你自係走出嚟到底想點啊？
開門啊
快啲開門，打佢落嚟
喂
搞掂咗啲小人物，你就滿足嗱？
你睇住嚟啦，我要盡情報仇
橫掂都係啦，不如我哋兩個合作嚟
我哋一於攜手破壞呢個世界
佢…佢淨係用把刀就…
真係好恐怖
新八
艾莉沙碧斯
真係好喇，你終於都趕到嚟喇
艾利沙比斯
喂喂
有咩理由我唔知呢度變
咗化妝舞會會場㗎？
記住啊，呢度唔係細路嚟嘅地方嚟㗎
我唔係細路喇喎
呢陣味咁似…
龜小太郎
做咩啊？快啲打佢落嚟啦
唔得啊，佢速度太快，又咁細粒啊
真係激氣啊，對佢一拳都咁難啫，射佢
射佢啊
好啦，雄英，你嚟啦
塞姆拉，已經將佢控制，藍色氣囊
全部藍色氣囊
見到未啊？
呢個咁無聊嘅世界將會畀我
手上呢把紅櫻斬到四分五裂
一切都將會畀我破壞
點會噉㗎？
第二個試驗竟然…
喂…
睇下，嗰邊打緊喇喎
我未嚟到千祈唔好咁快完場啊
紅煙嘅力量非同小可，佢不費吹灰之力
就可以打沉十隻戰艦
睇嚟我哋而家嚟已經太遲喇
你講咁耐究竟講緊啲乜嘢啊？
不如就下我，用啲簡單啲嘅字眼啦
佢嘅戰鬥力等於1000
個乳房改造成導彈嘅媽媽
你噉講就已經唔係媽媽嚟啦
媽媽嘅定義係郁啲就鬧人成日打橫嚟講
有佢講冇人講噉先叫媽媽嘅，咪住
可能真係生到導彈都唔出奇喎
攞住吖
畀我呀？
係我自己親手做嘅刀
你用木刀係冇可能同雄英鬥㗎，用佢啦
把刀睇落係唔錯𠸏
不過上面嘅雕花就…
喂，你發咩神經啊你？
唔係啊，篤屎
嗰條係一條龍嚟㗎
有冇搞錯啊？
我幾時有話過你把刀係一篤屎啊？
根本就係你自己講吒嘛，冇得走屈喎
係咪神經病？
點啊？艾莉沙比斯，已經準備好晒所有船
但係，真係要用呢個方法？
我哋已經有兩隻戰艦畀敵人擊沉咗㗎喇
加上船上面又冇咩重型大炮
諗極都諗唔明
究竟佢哋仲有啲乜嘢秘密武器啊？
有冇面見都好啦，阿貴先生
艾莉沙彼斯，係咪真㗎？
噉即係話，阿奎先生仲未…
既然係噉，我哋快啲去睇下
係啊，艾莉沙彼斯講啲嘢好準㗎
上個月我中咗條衫𠻹
全靠佢幫我睇到中咗恭喜發財
鎮座大人
鎮座大人，振作啲，鎮座大人
係一次令人感到意外嘅重逢
真係估唔到死咗都畀你哋撞得返
唔係𠻺嗎？
係阿奎先生
我仲係好唔捨得呢個世界
所以臨到鬼門關都要行返轉頭
冇理由畀自己嘅舊戰友殺咁唔抵𠺢嘛
所以死極都死唔斷氣
係咪啊，高岑？
你都認同我？
舊戰友
真係估唔到你仲識噉講喎
你話應該點感激你呢？
乜原來你仲係帶住嗰樣嘢喺身？
噉證明我同你都係咁蠢
你就係因為帶住佢喺身
先有喺雄逸呢把刀下避過一劫，都啱𠸏
回憶永遠係最好㗎
講得啱，你錯就錯在有個無能嘅下屬
我中咗招，佢就以為我死咗，驗都冇驗
就剪咗我一撮頭髮，拎返嚟畀你交火
噉都叫做殺人狂喎
然後你冇走到
一味喺度扮死呢招果然有用
而家你專登走嚟揾我，算係報仇？
你又知一定係我派佢嚟𠸏？
係你派佢嚟殺我又好
佢自己要殺我都好啦
對我嚟講已經冇關係
不過你做嘅嘢我就真係睇唔過眼
我係絕對唔可以畀你嘅計劃成功嘅
就等你嘅野心永遠都沉落喺無邊嘅大海
究竟發生咩事啊？
東窗嗰邊啊，廢啦，唔通係雄英？
龜小太郎
你隻嘢唔使旨意有命你去啊
只要我呢對眼一日未睇到江湖嘅黎明
我都唔會死住嘅
有你哋呢班人繼續搞埋啲傷天害理嘅勾當
江湖所有人都唔會有覺好瞓
你而家就準備喺呢度長眠啦
保護…
竟然夠膽噉樣嚟呃我哋？
原來你一早匿咗喺艾利沙比斯入面
玩…但係都唔好玩死吖嘛
究竟係幾時匿咗喺艾莉沙比斯度？
你幾時開始呃住我哋啊？
等陣先啊
而家唔係討論呢一個問題嘅時候啊
你哋都見咗啦
敵人隨時會向我哋出招㗎
你同我收聲啊
而家係佢哋出招定我哋出招都未知
等陣，冷靜啲啊，我冇同你哋講聲先
係我唔啱，好對唔住
因為我發現今次發生呢一
件事其實都係因為我
佢哋係為我而嚟
為咗進一步查清楚內情
所以我認為你一照章計就計犯死
會方便我暗中行動
所以我先冇同你哋講
你哋明唔明啊？
我唔想因為我嘅私人問題
會連累到更多人嘅麻煩，有更多人傷亡
你必然我都唔會噉做㗎
但係點解呢啲箭要埋喺你身嘅意思啊？
混賬，完全揾唔到破綻啊
喺度搞乜嘢啊？
嗰隻船？
究竟搞咩啊？
點解會開過嚟𠸏？
我…
居然成日都捉埋嚟，有冇搞錯啊？
好慘，我哋絕對唔會畀你任意妄為㗎
咁多位一齊殺晒佢哋
艾力莎比先
咁多位
好對唔住啊，阿貴先生
雖然你成日提住我哋唔可以亂咁用武力
我哋記得㗎
不過今次阿貴先生出咗事
我哋真係冇辦法先至出手㗎
我哋一直都深信阿貴先生唔會有事
對你好有信心
所以由始至終都唔肯放棄
唔好再講喇
你哋嚟救我
唔通我仲會咁忍心怪責你哋咩？
其實
我呃咗你哋咁耐，係我唔啱就真係唔啱
咁多位，好對唔住啊
阿貴先生
唔通你真係諗住自己一個人解決呢件事？
高杉係你舊戰友，所以你想救返佢？
你覺得自己可以説服到佢
令佢重新做人？
但係我哋咁衝動搞咗咁大件事出嚟
以後阿貴先生你就
唔使旨意同高杉做返朋友啊
噉就係今次我哋…
唔准再講
因為我同佢點都要嚟個了斷
艾莉沙比斯？
噉對唔住啊
冇咁容易
唔好咁幼稚啊
你哋兩個，橫掂一場嚟到
冇理由而家走咗去𠺢嘛，小太郎
返到去你一定要請我食大餐啊
你哋兩個…
有我喺度，你哋唔好諗得太簡單
雖然我尊重人權
但係有陣時都要做下魔鬼
咁精密嘅行動都竟然畀
你哋班小朋友搞過咗
我唔發火點對得住自己啊？
小太郎，我要食足一年嘅醋海帶
跟住仲要睇埋人世間
惡鬼當道嘅全套DVD
仲有定親嘅食糧啊
我就要通通新出嘅個人大碟加埋寫真集
仲有要食足100杯狂不軟雪糕
1000杯先啱
好過份啊，噉我要食足十年嘅醋海帶喂
唔係𠻺嗎？
你仲等咩啊？
蠢材
等陣啊，如果你哋兩個有啲咩事嘅話
我點交代？
點面對阿銀啊？
仲喺度講咩啊？
畀你呢個古怪發現佢睇下
等人哋笑餐飽啦
諗極都諗唔明
咁多人入便我最搞唔清楚嘅就係你哋
你哋唔係揚怡之士亦都
唔似係桂小太郎嘅手下
更加唔會係我哋呢一邊嘅人嚟𠸏
你哋好快啲講啦吓，你哋究竟係咩人？
喺呢度有咩目的？
係邊個派你哋兩個嚟嘅？
全宇宙最傻嘅武士，真係搞笑